会议纪要
日期：2026年3月19日
时间：下午 14:50 - 15:30
地点：教学楼B座B401

1. 会议目的
小组成员进行详细分工
明确每个人需要做的任务和目前尚不要求实现的部分

2.具体分工安排
主要分为5个部分，每名成负责一个模块

刘学臻：主流程/系统统筹。负责把其他人零散的模块整理后串联起来。并且制做完整的周循环系统。需要在游玩中能显示当前周数和阶段
阶。同时需要提供周结算入口并且能够进入下一周/阶段。交付的标准是不论其他成员的内容有多捡漏都能够完成一个完成的循环。

屈子涵：经营模块。1.完成3个可升级设施：舞台，酒吧设施，休息区。2.制做升级交互的相关组件:升级按钮、升级消耗的资源、升级
后设施等级更新和外观变化。3.扣除资源的文本提示。交付的标准是能够互动，能扣除资源，能反馈结果。

刘子馨：周中事件模块。1.随机事件的数据结构包括标题和文本。2.事件面板的UI设计主要是人物之间的对话。3.人物对话中可视化的选择按钮A/B/C/D或其他类型。3.能够在游戏前期显示发展方向各个数值（商业/人情/艺术）
变化和资源数值变化。交付的标准是1个固定事件能够完整跑通。

张裕扬：周末小游戏模块。1.制作一个音乐类的游戏（按键判定）。2.游戏需要包含难度参数：速度、单次游戏合理按键的总次数。3.制做
等级评分：失败【0,50），普通完成【50，90】，高分完成（90,100】。4.根据游戏的完成情况能够影响资源的变动，并且不同的完成度能够
影响资源的变动。5.最后的游戏得分和数值变动能够传回面板。交付标准是，游戏能够成功运行，能够传回结果，能够进入结算。

陈浩鹏:UI/人物交互模块。1.不同的人物有定站位。2.完成主角面板设计。3.显示累计对话次数（考虑在正式发行的版本中玩家通关后能够让玩家看到））
4.对话的形式是主角与NPC至少能一来一回对话3轮。交付标准：人物可以交流，能弹出对话框，有可视化的主角面板，人物出现在主场景中。
